174-176
Ý tưởng về trí tuệ nhân tạo (được gọi là Al) từ lâu đã được coi là sự sáng tạo của trí tưởng tượng của con người. Mọi người coi Al như một robot trong các bộ phim khoa học viễn tưởng vì họ không có sự thể hiện dứt khoát về trí thông minh của nó. Thực tế là, Al đã có nhiều tiến bộ được ẩn giấu khỏi công chúng và sắp mở rộng quan điểm về trí thông minh của chúng ta.
Nghiên cứu về Al bắt đầu ngay sau Thế chiến thứ hai. Năm 1947, một nhà toán học người Anh tên Alan Turing đã nảy ra ý tưởng nghiên cứu Al thông qua các chương trình máy tính chứ không chỉ đơn thuần là chế tạo máy móc. Từ đó trở đi, nhiều nhà khoa học đã nghiên cứu đề tài này bằng máy tính lập trình. Turing đã viết các bài báo vào năm 1950 giải thích cách quyết định xem một chiếc máy có thông minh hay không. Ông mô tả rằng nếu một cỗ máy có thể lừa mọi người nghĩ rằng đó là con người, thì nó phải thông minh.
Ý tưởng cho rằng robot không thể thông minh giờ đang bắt đầu biến mất. Trong quá khứ, robot không thể xử lý công việc phức tạp. Nhưng máy tính, ngày nay, có thể đối phó với các đối tượng khó khăn cũng như học hỏi. Al đang trở nên tiến bộ hơn về mặt kỹ thuật và sẽ đưa thế giới của chúng ta lên một tầm cao mới. Tuy nhiên, nó có thể gây ra mối đe dọa nếu chúng ta sử dụng sai cách. Chúng ta nên lạc quan nhưng thận trọng về một tương lai với Al.
177-180
Một ơn trời cho các công ty kem và nước chai!
Các nhà sản xuất kem ở Anh đã nhận ra lợi nhuận trong mùa hè nóng bất thường. Trong bảy tháng đầu năm nay, ngành kem đã báo cáo mức tăng trưởng 3% so với cùng kỳ năm ngoái. "Thời tiết thực sự có tác dụng với ngành công nghiệp và tuần trước chúng tôi đã bán được 3,4 triệu bồn kem, dễ dàng là một trong những tuần tốt nhất của chúng tôi từ trước đến nay", một giám đốc điều hành của Hiệp hội các nhà sản xuất kem của Anh cho biết.
Các nhà sản xuất nước khoáng cũng ngạc nhiên tương tự với bonanza mà họ đã tận hưởng từ sóng nhiệt. Với 26 triệu chai được bán vào tuần trước, tăng 80% so với cùng tuần năm ngoái, các công ty bán nước đóng chai đã báo cáo mức tăng doanh số lớn nhất trong lịch sử của ngành. Johnny Peterson, một giám đốc tiếp thị của Volt Soft Drinks, cho biết: "Chúng tôi cũng đã ghi nhận doanh số tháng 8 chưa từng có, doanh số nước đóng chai cao nhất từ ​​trước đến nay trong một tuần".
Các nhà sản xuất kem và nước khoáng vẫn chưa tính lợi nhuận của họ, nhưng sóng nhiệt mùa hè luôn là một ưu đãi cho các ngành công nghiệp này. Mặt khác, các nhà sản xuất này phải tiếp tục đáp ứng nhu cầu của người tiêu dùng. Có rất nhiều áp lực đối với các công nhân nhà máy, những người phải làm thêm giờ để theo kịp các đơn đặt hàng.
181-185
TỪ: Matt Hale
ĐẾN: Rachel Saffer
CHỦ ĐỀ: Sắp xếp du lịch
Chào Rachel,
Tôi muốn bày tỏ sự đánh giá cao sự quan tâm của bạn đối với chuyến thăm của tôi đến trụ sở của bạn ở Denver vào tháng tới.
Tôi đã nhận được hành trình và nó có vẻ tốt. Tôi rất vui vì bạn sẽ gặp tôi tại sân bay vì tôi biết rất ít về thành phố vì đây sẽ là chuyến thăm đầu tiên của tôi đến Denver, mặc dù tôi đã đi du lịch nhiều lần qua Colorado.
Đặt phòng khách sạn mà bạn đã thực hiện là thỏa đáng, nhưng tôi lo ngại rằng khách sạn là một chặng đường dài từ văn phòng của bạn. Nếu có thể, bạn có thể sắp xếp để đặt phòng tại một khách sạn khác, tốt nhất là một trong khoảng cách đi bộ của văn phòng của bạn?
Sau khi kinh doanh xong, tôi sẽ có thời gian rảnh và muốn xem một số điểm tham quan của thành phố. Hãy sắp xếp cho tôi một chuyến tham quan thành phố vào đầu giờ chiều. Tôi cũng muốn mua sắm khi tôi ở Denvor, vì kỳ nghỉ lễ đang đến rất nhanh.
Trân trọng,
Matt Hale
TỪ: Rachel Saffer
ĐẾN: Matt Hale
CHỦ ĐỀ: Sắp xếp du lịch
Matt Hale thân mến,
Liên quan đến việc sắp xếp khách sạn trong khi bạn đến thăm nơi này từ ngày 14 đến ngày 17, tôi tin rằng khách sạn chúng tôi đã đặt cho bạn, mặc dù không nằm trong khoảng cách đi bộ của văn phòng Lakewood, là lựa chọn tốt nhất vì văn phòng của chúng tôi nằm khá công bằng xa trung tâm thành phố. Tôi sẽ sắp xếp để có một chiếc xe và tài xế theo ý của bạn để bạn có thể đến và đến văn phòng của chúng tôi nếu bạn muốn.
 Tôi đã nói chuyện với một công ty du lịch địa phương và thấy rằng có ba tour du lịch nửa ngày để lựa chọn: một đến Vườn của các vị thần, một đến Núi Rocky và một đến Suối nước nóng. Không có gì phải vội vàng khi đặt chỗ cho bất kỳ tour nào trong số này, vì vậy hãy thoải mái quyết định bạn muốn đi tiếp khi nào bạn đến đây. Hơn nữa, một trong những nhân viên của chúng tôi, Kristin Naden, sẽ được chỉ định làm trợ lý của bạn khi bạn ở đây và cô ấy sẽ rất vui lòng giúp bạn mua sắm.
Tất cả nhân viên của chúng tôi đều mong chờ chuyến thăm và học hỏi từ bài thuyết trình của bạn. Nếu có bất cứ điều gì khác mà bạn cần, hãy cho chúng tôi biết.
Trân trọng,
Rachel Saffer
186-190
Kính gửi ông Saunders:
Meghan Pine được tuyển dụng làm tư vấn tại Hailcorp trong hai năm. Cô rời công ty sau nhiều thành công để tiếp tục học vấn.
Trong nhiệm kỳ của mình với Hailcorp, cô Pine đã làm việc trong các nhóm xử lý tư vấn cho các công ty liên bang và nhà nước khác nhau, và nhiều công ty thuộc khu vực tư nhân. Cô là công cụ hạ cánh nhiều hợp đồng béo bở cho Hailcorp. Cô Pine cũng cho thấy các kỹ năng lãnh đạo gương mẫu bất cứ khi nào cô phải điền vào làm trưởng nhóm. Cô ấy là một người giao tiếp tuyệt vời, và cô ấy có kỹ năng giao tiếp tuyệt vời.
Tôi đề nghị cô Pine cho bất kỳ vị trí quản lý hoặc giám sát nào. Vui lòng gọi nếu bạn muốn bất kỳ chi tiết cụ thể về thời gian của cô ấy ở đây. Yêu cầu Judith Seams, trưởng nhóm của cô.
Trân trọng,
Nigel Cummings
Nigel Cummings
Quản lý dự án
 191-195
Nhớ lại thông báo
Kể từ ngày 5 tháng 3, tất cả các khách hàng đã mua máy tính xách tay Xenix (mẫu Xenix LTPC-54 và LTPC-650) được yêu cầu trao đổi mua hàng của họ càng sớm càng tốt. Xenix đã ban hành lệnh thu hồi đối với các mẫu này do các ổ cứng bị lỗi. Những ổ cứng này đã có dấu hiệu quá nóng và có xu hướng mất dữ liệu. Khiếu nại của người dùng gần đây đã khiến Xenix đưa ra lệnh thu hồi cho tất cả các máy tính xách tay trong loạt mẫu 54 và 650.
Tất cả người tiêu dùng đã mua máy tính xách tay Xenix KHÔNG phải là mẫu LTPC-54 hoặc LTPC-650 có thể có pin bị lỗi quá nóng. Nếu bạn có một máy tính xách tay có pin máy tính xách tay Xenix XAC-40V, vui lòng mang theo pin của bạn và đổi nó để thay thế. Bạn có thể chọn từ pin thương hiệu Xenix hoặc pin của bên thứ ba được Xenix phê duyệt (tất cả các loại pin Razor, GHUN hoặc Krimzon đều được phê duyệt). Chọn tùy chọn thứ hai sẽ không làm mất hiệu lực bảo hành của máy tính xách tay của bạn trừ khi bạn chọn sản phẩm của bên thứ ba không được chấp thuận.
Để biết thêm thông tin, vui lòng truy cập www.xenix.com/productsfrecall_faqs.
Từ: Robert Kehert <robkebert@xenix.net>
Tới: Shanti Ganguly <shanty@xenix.net>
Chủ đề: Nhớ lại
Ngày: 7 tháng 3
Tôi biết bạn đã bận rộn đối phó với khía cạnh quan hệ công chúng của việc thu hồi này, nhưng tôi có một số cập nhật quan trọng cho bạn. Vấn đề với các ổ đĩa cứng quá nóng đã được xác nhận chỉ xảy ra trong mô hình LTPC-54. Đến nay, bất kỳ mất dữ liệu nào trên mẫu LTPC-650 là do lỗi người dùng. Như vậy, Xenix sẽ chỉ thay thế máy tính xách tay cho những khách hàng đã mua LTPC-54. Khách hàng đã mua LTPC-65D có thể được thay thế ổ cứng miễn phí, nhưng chúng tôi sẽ không thay thế toàn bộ máy tính xách tay.
Đối với pin, tôi muốn bạn cập nhật danh sách các nhà sản xuất bên thứ ba được phê duyệt. Vui lòng thêm RadioTime vào danh sách và xóa Razor khỏi nó. Hóa ra pin của Razor không hoàn toàn tương thích với thương hiệu máy tính xách tay của chúng tôi. Ngoài ra, chúng tôi cần nhấn mạnh rằng vấn đề với pin XAC-40V không quá nóng, như đã báo cáo ban đầu, nhưng nó không có khả năng giữ sạc trong hơn một giờ.
Tôi đã có một cuộc họp với Bernard Tubayan và anh ấy sẽ quan tâm đến việc cảnh báo các nhà bán lẻ. Tôi sẽ đánh giá cao nếu bạn có thể cập nhật phần Câu hỏi thường gặp trên web để nó phản ánh những cập nhật này.
Cảm ơn.
Robert
196-200
Home Fixit để thêm
Nhãn dán môi trường
Bởi Bruce Hartiga
Home Fixit, nhà bán lẻ lớn thứ hai của quốc gia, tuyên bố sẽ theo dõi, Four Mart, nhà bán lẻ lớn nhất của quốc gia, bằng cách tham gia phong trào xanh.
Home Fixit cho biết, bắt đầu từ tuần tới, họ sẽ dán nhãn dán cho tất cả các sản phẩm thúc đẩy bảo tồn năng lượng, được làm từ chất thải có thể tái chế hoặc được coi là có tác động tối thiểu đến môi trường, đặc biệt là trong khu vực không khí sạch và nước. Hệ thống này để xác định các sản phẩm như vậy có thể thấy có tới 7.000 sản phẩm thân thiện với môi trường được dán nhãn theo cách này trong ba năm tới. Những sản phẩm này sẽ được nhận dạng bằng nhãn dán Home Fixit Eco Friend.
"Mặc dù hầu hết các sản phẩm này đắt hơn các sản phẩm thông thường", Vivian Lacey, chủ tịch đổi mới môi trường tại nhà bán lẻ nói, "Khách hàng đã kêu gọi cho các sản phẩm này." Khi lo ngại về ô nhiễm và biến đổi khí hậu được nêu ra, người tiêu dùng lo lắng về thói quen mua sắm của họ tác động đến môi trường như thế nào.
Home Fixit có kế hoạch dành nhiều không gian hơn cho các sản phẩm thân thiện với môi trường trong tương lai. Các nhà cung cấp hỗ trợ dòng Eco Friend cũng sẽ được ưu đãi tại các cửa hàng của Home Fixit miễn là họ sản xuất hàng hóa Eco Friend với giá tương đương với hàng hóa thông thường.
"Mọi người muốn đóng góp cho một môi trường trong sạch, nhưng họ không biết làm thế nào", bà Lacey nói. "Chúng tôi đang cho họ một cơ hội để làm điều này khi họ mua sắm."
Từ: Tobias Foucan <tfoucan@valusave.com
Tới: Ivana Dench <idench @ valusave.com>
Chủ đề: Sản phẩm xanh cho ValuSave
Ngày: 9 tháng 5
Tài liệu đính kèm: Productfile.doc
Trước đây, tôi biết rằng chúng tôi đã miễn cưỡng phân loại một số sản phẩm là "xanh" hoặc "thân thiện với môi trường", vì doanh số mờ nhạt, nhưng tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta có thể tiếp thị thành công các sản phẩm đó tại ValuSave. Các nhà bán lẻ lớn hơn như Home Fixit và Four Mart đã giới thiệu toàn bộ các dòng hàng hóa thân thiện với môi trường mà người tiêu dùng mong muốn mua. Tôi nhận ra rằng sức mua của chúng tôi không lớn bằng các nhà bán lẻ lớn hơn, nhưng có nhiều cách chúng tôi cũng có thể giới thiệu các dòng như vậy mà không ảnh hưởng đến lợi nhuận của chúng tôi.
Chúng ta nên bắt đầu bằng cách xem xét những sản phẩm chúng tôi đã cung cấp thân thiện với môi trường. Ví dụ, thuốc diệt côn trùng tự nhiên và bóng đèn huỳnh quang. Doanh số của các sản phẩm này vượt xa các sản phẩm không được phân loại là thân thiện với môi trường. Thúc đẩy tác động thấp của họ đến môi trường sẽ chỉ thu hút nhiều khách hàng hơn.
Tôi đã lập ra một danh sách các sản phẩm hiện có có thể đủ điều kiện cho một nhãn thân thiện với môi trường. Mặc dù một số trong số chúng có giá cao hơn các sản phẩm tương tự khác, chúng tôi có thể làm nhiều hơn để quảng bá chúng bằng cách sử dụng màn hình trong cửa hàng hoặc bằng cách giảm giá phiếu giảm giá cho một số mặt hàng nhất định. Một cuộc khảo sát được thực hiện về khách hàng tại chi nhánh ở Tucson của chúng tôi cho thấy họ quan tâm đến việc thử các sản phẩm thân thiện với môi trường. Nếu chúng ta có thể khiến họ mua những sản phẩm này chỉ một lần, tôi chắc chắn rằng chúng ta sẽ gắn kết họ suốt đời.
Trân trọng,
Tobias Foucan
Quản lý kinh doanh
